Repository: ChiNoel-osu/NETCoreWPFTest
Catalog: AiCDebugHelper/Localization/loc.*.resx
Languages: zh

# CheckBoxUseDebug
source: Debug?
zh: 启用Debug

# tabOneHeader
source: EZ Mode
zh: 简易模式

# dirBoxTT
source: You can also manually input a directory here.
zh: 你也可以在此手动输入路径

# initStartupTest
source: Please select game executable above.
zh: 请选择游戏执行文件

# InputDirectory
source: Select executable or enter directory:
zh: 选择文件或输入路径：

# tabTwoHeader
source: Text Reader
zh: 文件文本

# UseDebugTT
source: Original option: <DEBUG> Allows debugging and enables the checkboxes below.
zh: 原选项: <DEBUG> 开启Debug并启用下方的多选框。

# CBnosnd
source: No Sound
zh: 无声

# CBnosndTT
source: Original option: nosnd Denies loading sound resources. Can reduce loading time. Doesn't seem to work tho.
zh: 原选项: nosnd 不加载音频资源。可以加快加载的速度。 不过好像没用。

# CBreloadmtr
source: Reload Scripts
zh: 重载文本

# CBreloadmtrTT
source: Original option: reloadmtr Enables reloading which allows you to use F9 in game to reload all StreamingAssets/localization/**.txt scripts.
zh: 原选项: reloadmtr 开启重载功能，在游戏内按F9可以重载所有 StreamingAssets/localization/**.txt 中的文本。

# CBnocfg
source: Default Settings
zh: 默认设置

# CBnocfgTT
source: Original option: nocfg Starts the game with default settings.
zh: 原选项: nocfg 以默认设置启动游戏。

# CBmighty
source: Mighty Attack
zh: 强力攻击

# CBmightyTT
source: Original option: mighty One Punch Alchemist.
zh: 原选项: mighty 杀穿森林。

# CBnodamage
source: Invincible
zh: 无敌

# CBnodamageTT
source: Original option: nodamage Always receive 0 dmg. Will go crazy with vines.
zh: 原选项: nodamage 受到的伤害永远为0。受藤曼伤害的话会有奇怪的行为。

# CBweak
source: Weak Noel
zh: 虚弱

# CBweakTT
source: Original option: weak Now I've seen everything.
zh: 原选项: weak 厨圣模式。

# CGallskill
source: Enable All Skills
zh: 启用所有技能

# CBallskillTT
source: Original option: allskill Enables all hidden skills.
zh: 原选项: allskill 启用所有隐藏技能。

# CBsupercyclone
source: Super Cyclone Glitch
zh: 无敌旋风劈

# CBsupercycloneTT
source: Original option: supercyclone Anti-Gravity.
zh: 原选项: supercyclone 逃课。

# DirBoxError
source: <User canceled or an error occured.>
zh: <用户取消或发生错误>

# UserInputError
source: It's not how it works, mate.
zh: 老兄...不是这么搞的

# DirFound
source: AiC Directory Found.
zh: 已找到文件

# NotAICDir
source: The target directory doesn't seem to be a valid AiC directory....
zh: 目标路径似乎不对啊

# ReadingRandom
source: You're reading a random text file, stuff's not going to work.
zh: 你正在读取其它文件，请不要点炒饭。

# SaveFail
source: Save Failed.
zh: 保存失败

# SaveError
source: ERROR
zh: 错误

# WndCtrMaxRestore
source: Maximize Restore
zh: 最大化 还原

# WndCtrMaxRestoreTT
source: Maximize or Restore the window.
zh: 最大化或还原窗口。

# WndCtrMinimize
source: Minimize
zh: 最小化

# WndCtrMinimizeTT
source: Minimize the window.
zh: 最小化窗口。

# WndCtrClose
source: Close
zh: 关闭

# WndCtrCloseTT
source: Exit the application.
zh: 退出程序。

# SaveButton
source: Save
zh: 保存

# SavedLabel
source: File Saved!
zh: 保存成功

# SaveButtonTT
source: Save the file in specified path (Overwrite).
zh: 在目标文件路径保存文件。

# LanguageBoxTT
source: 更改程序语言。
zh: Change the language.

# DragToMove
source: You can drag here to move the window.
zh: 鼠标按住此处拖动可以移动窗口。
